Az önce öldüm mü?
Elsa... O kadın malikânede ne yapıyordu?
Burası... mezarlık mı?
Yani... duruşma hemen sonrası mı?
Yoksa—
Emilia!
Subaru?
Evet, doğru. Benim.
Ben yapmadım! Ben değildim!
Biliyorum.
Sorun yok. Her şey yolunda.
Subaru...
Özür dilerim.
Sonunda sakinleşebildim.
Emilia...
Kendini iyi hissediyor musun?
Evet... çünkü Subaru yanımdaydı, sanırım.
Şimdi duruşma hakkında konuşmamız gerekiyor.
Evet... ama konunun ne olduğuna dair oldukça iyi bir fikrim var.
Sana geçmişini gösterdi, değil mi?
Geçmiş mi?
Duruşmada ne olduğunu nasıl biliyorsun sen?
Harabelerin parladığını gördün, değil mi?
Ben de bunu yapmaya uygun biriydim.
Ve...
Geçtim.
Hmm... Genç Su geçmiş, öyle mi?
Şaka yapmıyorsa, bu oldukça büyük bir başarı.
Eğer doğruysa, bariyeri kaldırabiliriz.
Garf, bariyer şu an nasıl görünüyor?
Değişiklik yok.
Demek yalan söyledin. Geber.
Bu sonuca çok hızlı vardın!
Sorun ne, Garfiel?
Hiçbir lanet sorun yok.
Subaru...
Eğer bu doğruysa, nasıl...
Ne gördün?
"Gördüm" demekten çok... "Fark ettim" diyebilirim.
Görünüşe göre bu sadistçe duruşmalardan sadece bir tane yok.
Görünüşe göre toplamda üç tane var.
Yani... iki tane daha mı?
Emilia, bir önerim var.
Ama hoşuna gitmeyebilir.
Bir öneri mi?
Geri kalan denemeleri senin yerine ben yapabilirim,
ve geçebilirim. Önerim bu.
Senin gücün olmak istiyorum.
Geçmişinde ne gördün bilmiyorum,
ama seni bu kadar ağlatan ve acı içinde gösteren bir şeyse...
Sana el uzatmak istiyorum.
Dur bir dakika!
Biz oturup dinlerken sen istediğin her şeyi söylüyorsun,
ama ben prenses dışında kimsenin,
Emilia-sama'nın, bu denemelerden geçmesini istemiyorum.
En azından, bariyeri kaldıran kişi sen olma!
Denemeleri Emilia-sama'nın yerine sen geçebilirsin.
Bekle, bekle, bekle!
Ne? Buna karşı çıkmam şaşırdı mı seni?
Gerçek bir salaksın, biliyor musun?
Hayır, yani, neden—
Subaru...
B-Bana güvenmediğini mi söylüyorsun?
Ha?
Çünkü benim başarısız olduğumu gördün.
O yüzden sen yapmak istiyorsun, öyle mi?
Öyle değil! Ama geçmişinle yüzleşmek zorunda değilsin eğer—
Ama yüzleşmezsem, denemeleri asla geçemem!
Eğer hoşlanmadığım şeylerden kaçarsam,
hepsini sana bırakıp kaçarsam...
O zaman bana ne kalır?
Bu konuyu kapatalım.
Bir dakikan var mı?
Neden önerime bu kadar karşı çıktın?
Çünkü—
Çünkü Genç Ros'un istediği bu.
Genç Ros, Sanctuary'yi kurtaracak kişinin Emilia-sama olması gerektiğine inanıyor.
Ve siz de onu destekliyorsunuz, öyle mi?
Yanlış anlama!
O herifi senin kadar nefret ediyorum.
Ama... anlıyorsun, değil mi?!
Sanırım...
bariyer yok olsa ve Sanctuary resmen onun topraklarına katılsa bile...
Bu topraklar Genç Ros tarafından yönetiliyor.
Hiçbirimiz ona karşı gelip konumumuzu tehlikeye atmak istemiyoruz.
Umarım sen ve diğerleri üzgün olduğumu anlıyorsunuzdur.
Roswaal'a güvenmek benim için giderek zorlaşıyor.
Neyse! Denemeden geçmesi gereken kesinlikle prenses olmalı!
Nitelikli olsan bile, buna izin vermeyeceğim!
Kahretsin... Emilia...
Hayır, sakin ol.
Malikane için ne yapacağımı düşünmem lazım.
O deli kadının Rem ve yeni hizmetçilere bir şey yapmayacağını sanmıyorum.
Asıl endişelendiğim Frederica.
Elsa ile bir bağlantısı mı var acaba?
Her durumda, malikaneye olabildiğince hızlı dönmem gerekiyor.
Peki, benden ne yapmamı istiyorsun?
Arlam Köyü halkını evlerine geri götür.
Bu öneriyi Ryuzu-san ve diğerlerine iletebilir misin?
Bu sefer onları ikna edebileceğimi sanmıyorum.
"Bu sefer" mi?
Hmm... Neden peki?
Şu Garfiel denen herif bana nefret kusuyor.
Onun gibi dengesiz birini ikna edecek vaktim yok.
Ve bir şey daha var.
Hâlâ Arlam'da olan insanlara gidip
ailelerinin güvende olduğunu söylemek istiyorum.
Bunu onlara tek başıma söylemeye gidiyorum.
Tabii ki, Frederica'nın bir şeyler planladığı malikaneye de gideceğim.
Ram bana bunu bildirdi.
Ama onu tanıdığım kadarıyla, Frederica aceleci davranmaz—
Ne biliyorsun ki?
Frederica, Emilia'ya o parlayan taşı verdi.
Bu, bir şeyler planladığının kanıtı!
Peki ya düşman olduğu kanıtlanırsa, ne yapacaksın?
Üzgünüm ama ona karşı hiç şansın yok.
Emilia bariyerle uğraşıyor, sen yaralısın,
ve Otto bu işin içinde olmayacak.
Çıkmazdayız.
Doğru, tek bir kişi hariç.
Açıkçası, bundan hoşlanmıyorum.
Yine böyle konuşuyorsun, Nee-sama?
Roswaal-sama şu anki durumundayken,
yanından ayrılma fikrini sevmiyorum.
Evet, ama onun için yapabileceğin bir şey yok, değil mi?
Garfiel'in onun bandajlarını sardığını duyunca inanamadım.
Aptal olma.
Ya ben sarsaydım da yaralarını daha da kötüleştirseydim?
Biraz suçluluk göster, olur mu?!
Her kolunda bir güzel kızla muzaffer dönüşünü mü yapıyorsun?
Gerçekten çok cesursun, biliyor musun?
Beni uğurlamak için sabahın bu saatinde geleceğini beklemiyordum.
Yani duydun mu?
Açıkçası, bunun bensiz kararlaştırılması sinirimi bozuyor,
ama buna karşı çıkmayacağım.
Öyle mi? Bunu duyduğuma sevindim.
Eğer beni durdurmaya çalışsaydın,
Ram'i bir yem olarak uzağa fırlatmak zorunda kalırdım.
Sanki bu işe yarar!
Yarar mı?
Nereden bileyim?!
Bir şey söylemelisin...
Ram? Sorun ne?
Bu aptalca konuşma başımı ağrıttı, hepsi bu.
Neyse, ben gidiyorum.
Yarın dönerim, o zamana kadar her şeye göz kulak ol.
Prensesle vedalaşmayacak mısın?
Emilia için endişelendiğine şaşırdım.
Ama sorun değil. Ona bir mektup bıraktım.
Bu arada, bana verecek bir şeyin yok mu?
Ha? Ne diyorsun sen?
O zaman benim için biraz ilgi gösterecek misin?
Sevdiğin kadın görevini yerine getirmek için gidiyor.
Ona biraz yardım etmek istemiyor musun?
Sadece bir çıkarın olduğunda iyi davranıyorsun, değil mi?
İşte!
Emilia'ya iyi bak.
Ona içtenlikle özür dilediğimi en iyi şekilde iletmeye çalış!
Bunu kendin söyle, kahrolası!
Ee, Barusu...
Garf'ın bize verdiği bu şey işe yarar mı acaba?
Bilmiyorum.
Sen ne düşünüyorsun? Onu benden daha uzun süredir tanıyorsun.
Aslında hiçbir fikrim yok.
Bir eşinin parçası olduğuna göre,
eminim onun için bir anlamı vardır.
Bugün oldukça mutsuz görünüyorsun.
Daha önce söylediğin şey...
Beni yem olarak fırlatacağını söylediğinde.
Bir nedenden dolayı, bu beklediğimden daha çok rahatsız etti beni.
Sanki...
böyle bir şey daha önce gerçekten yaşanmış gibi.
Barusu?
Ram, sana söylemem gereken çok önemli bir şey var.
Senin için dünyadaki en önemli şey.
Benim için en önemli şey sadece Roswaal-sama.
Hayır, başka bir şey daha var.
Bu yüzden sana ondan bahsedeceğim.
Rem adında bir kız var...
Lütfen hiçbir şey olmasın.
Bu sefer geçen seferden iki gün erken geldim.
Yine de bir şeyler ters giderse,
mezarlıkta uyanır uyanmaz Patrasche'ye atlayıp kaçmam gerekecek.
Eğer Frederica düşman çıkarsa,
ne zaman harekete geçeceğini bilmek çok önemli.
Barusu?
Saldırmalı mıyım yoksa kaçmalı mıyım?
Eğer karşımda Elsa varsa, kuyruğumu kıstırıp kaçmak akıllıca olur.
Yani demek istediğim...
Barusu!
Ne? Ben sadece düşünüyordum—
Hoş geldiniz, Subaru-sama.
Tahmin ettiğimden çok daha erken döndünüz.
Bir sorun mu var, Subaru-sama?
Aman Tanrım! Sen çok şirinsin!
Ne, ne?! Bu da ne?! Subaru!
Kahretsin! Başıma gelenleri bilemezsin!
Cidden... Kahretsin...
Bu...
Ah... Sana verdiğimle eşleşmesi için.
Yaralandın mı?
Hayır.
Sadece inanılmaz derecede rahatlamış hissediyorum,
tüm kalbimle.
Geri dönmek güzel, Petra.
Açık söylemek gerekirse, bundan hoşlanmadım.
Bunu daha önce de duymuş gibi hissediyorum...
Evet, çünkü alaycılıktı.
Unutulmuş ve ne yapacağını bilemeyen bir Ram'ın
sevimli alaycılığı.
Şey, siz Ram-neesama'sınız, değil mi?
Yeni bir hizmetçi olarak konağın efendisine
hizmet etmek için işe alındım.
Ben Petra.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Barusu'nun aksine, yerini biliyor gibi görünüyorsun.
Çok iyi. Sana geçer not veriyorum.
Bu arada, Barusu, sen kaldın.
Bu konak eşiğini geçmene izin vermeyeceğim.
O zaman geri dönmenin ne anlamı vardı?!
Hey, Petra... biz yokken garip bir şey oldu mu?
Mesela, Frederica ile ilgili?
Frederica-neesama mı?
Onunla ilgili hiçbir garip şey yok.
Şu an içeride mi?
Orman bariyerini devriye geziyor.
Dönmesi biraz zaman alabilir.
Zamanlamamız iyi mi kötü mü emin değilim.
Ne yapmalıyız, Barusu?
Ne yapacağını görmek istiyorum.
Bu sırada Rem ile bekleyeceğiz.
Temizliğe devam edeceğim.
Bir şeye ihtiyacınız olursa, beni çağırın.
Gerginsin, değil mi?
Değilim.
Eh, gergin olmalısın.
Doğru tepki bu. Öyle olmanı istiyorum.
İyi olduğuna gerçekten sevindim.
Barusu...
Ne?
Bizi biraz yalnız bırakabilir misin?
Bu bir başlangıç...
Bu bir başlangıç.
Beklediğimden daha erken döndünüz, Subaru-sama.
Ne sürpriz.
Emilia-sama sizinle olmadığına göre,
deneme henüz tamamlanmadı sanırım?
Evet.
Sana sormak istediğim bazı şeyler var.
Öncelikle, bu konuda.
Şey...
Garf'in taşı.
Evet. Demek gerçekten onu tanıyorsun...
Yani, gerçekten akrabasınız?
Garf size bunu kendisi söylemedi mi?
Yüzünüzden anlamak çok kolay.
Ve sanırım siz ablasınız.
Doğru.
Ben Garf'in...
Garfiel'in öz ablasıyım.
Bir şey söyle bana.
Neden bu parlayan taşı
bir ışınlanma tuzağı kurmak için kullandın?
Bunu da yeminin yüzünden söyleyemez misin?
Şey, bu anlatman gereken bir şey—
Subaru-sama...
"Işınlanma" derken ne demek istiyorsunuz?
O bakışa nasıl cevap vereceğimi bilemiyorum.
Bekle! Bekle, bekle!
Beni kandıramazsın!
Sanctuary'nin kurtarılmasını istemeyen muhafazakarlarla çalıştığını biliyorum!
Muhafazakarlar mı? Ne demek istediğinizi anlamadım.
Her şeyi en başından anlatmanız gerekecek...
G-Gerçekten rol yapmıyor ya da işaret vermiyor musun?
Ben yokken Frederica'yla baş başa vakit mi geçiriyorsun?
Görünüşe göre hayatına ihtiyacın yok, Barusu.
Ah, hayır, ben...
Çay yapma becerin biz ayrıldığımızdan beri hiç gelişmemiş, anlaşılan.
Ah... ama çay yapmak en iyi yaptığım şeydir.
Ne kadar sevimsiz bir kızsın.
Ben gayet sevimliyim.
Daha sevimli olsaydım, dünya tehlikede olurdu.
Her zaman hazır bir sivri cevabın var.
Açıkçası...
Ne kadar da sana yakışan bir hareket.
Ve?
Eğer ışınlanmadan haberin yoksa,
Barusu'ya neden o parlayan taşı verdin?
Şey...
Yeminin yüzünden bize söyleyemez misin?
Öyleyse, bu çok acınası bir bahane, Frederica.
Haklısın.
Size hiçbir şey söyleyemem.
Acınası bahanene sıkı sıkıya bağlısın, anlıyorum.
O zaman tartışacak bir şey yok demek.
Hey, sakin ol!
Soruyu cevaplamayı reddetmen,
ihanetini açıkça ortaya koyuyor.
Seni etkisiz hale getirip
Kutsal Bölge'ye götüreceğiz.
O zaman kimin emirlerini
uyguladığını öğrenebiliriz.
Evet, ama...
Eğer beni Kutsal Bölge'ye götürmekte ısrar ederseniz,
direnmeyeceğim.
İşte, gördünüz mü? Frederica bile—
Bekle, ne?
Direnmeyeceğimi söyledim.
Sen... direnmeyecek misin?
Neden?!
Anlamakta gerçekten çok yavaşsın.
Frederica kendi iradesiyle
yeminini bozamaz,
bu yüzden ona zor kullanman
gerekecek, Barusu.
İşte böyle bir bahane işine yarar.
Siz ikiniz mükemmel uyum içindesiniz.
Tabii ki.
Neredeyse on yıldır birbirimizi tanıyoruz.
Eğer gereken bu kadar basitse,
açıkçası, rahatladım.
Buradan en kısa sürede çıkmak istiyor—
Aman tanrım.
Böyle dostça olmayan şeyler söylemesen keşke.
Şimdi, verdiğimiz sözü tutalım.
Nee-sama...
Subaru...
Kaç!
El Fula!
Kısmi canavar dönüşümü...
Yarı insan kanın var. Ne kadar da hoş.
Petra!
Seni parçalayacağım!
Onun kolu...
Tanrım, bu acıttı.
Öldüğümü sanmıştım.
Bunu sevdim.
Büyük, orta ve küçük boy hizmetçiler ve bir erkek.
Hepinizi bir masaya koyup
karınlarınızın içindekileri karşılaştıracağım.
Garf'in lafları bile daha iyi!
Barusu!
Biliyorum!
Shamac!
Gidiyoruz!
Subaru!
Frederica!
Ul Fula!
Frederica abla!
Düşmanımızı hafife almışız.
Ah...
Kahretsin... Onu alt ettik mi?
Öyle hissetmedim. Kimdi o?
Rem... Beatrice...
Onları kurtarmalıyız.
Onları burada bırakacağız.
Dördümüz kaçacak
ve onları burada bırakacağız.
Şu an için en iyi seçenek bu.
Ne... dedin sen...
Ne saçmalıyorsun sen?!
Bağırmak neyi çözecek? Sakin ol.
Mansiyondaki Rem! Senin kardeşin!
Sen onu seviyorsun, o da seni!
Küçük kardeşini korumalısın!
Ben sadece mantıklı olanı söyledim.
Frederica ve benimle birlikte seni de kaybetmek
bizim taraf için çok daha büyük bir kayıp olur.
Fedakarlıklar yapılmalı.
Sen fedakarlık derken—
Evet, belki küçük kardeşim olabilir.
Onda da benimle aynı kanın aktığını
hissediyorum.
Ama varlığı tamamen bir boşluk.
Yine de, eğer kardeşimse,
şunu söylerdi:
"Lütfen beni Roswaal-sama'yı kurtarmak için feda et."
Ben... seni buraya bunları söylemen için getirmedim.
Bence ikisini de kurtarmalıyız.
Hem Beatrice-sama hem de Rem
bizim için çok önemli.
B-Ben de! Bence onları kurtarmalıyız!
Ona katılıyorum!
Bu bir çoğunluk oylaması değil.
Sus, çocuk.
B-Ben çocuk olabilirim ama oldukça olgunum!
Frederica-neesama bile senin
benden daha işe yaramaz olduğunu söyledi!
Frederica, ona ne dedin?
Fikir benim olduğuna göre,
düşmanı durdurma görevini üstleneceğim.
Yani yine bilerek en zor işi seçiyorsun.
Tıpkı Garf gibisin.
Sizler benim değerli genç meslektaşlarımsınız.
Ayrıca, "tıpkı Garf gibi" demek yanlış.
Garf beni taklit eden taraf.
Yani bu bir canavar dönüşümü mü?
Petra, seni korkuttuğum için özür dilerim.
Hâlâ böyle konuşabiliyor musun?
Sonuçta hâlâ benim.
Çığlık atma dürtüsüne direndiğin
için harika iş çıkardın.
Evet...
Evet! Lütfen dikkatli olun!
Aferin.
Ram, gerisini sana bırakıyorum.
Hatırlatmana gerek yok.
Ama çok geride kalırsan,
pişman ederim seni.
Kendine gel!
Hadi gidelim.
Doğru... Önce Rem'le başlayalım.
Bu kötü...
Bu kötü. Bu kötü...
Yukarıya acele etmeliyiz!
Bir canavar mı?!
Bu taraftan!
El Fula!
Burada canavar ne arıyor?!
Soru sormaya vakit yok.
Burada işte, olan oldu!
Ahırdan yer ejderhasını getireceğim.
Patrasche'yi mi kastediyorsun?
Burada bir mabeast olduğuna göre, bir ulaşım aracına ihtiyacımız olacak.
Ben onu uzaklaştırırken, ikisini de alın.
Fula!
Beni takip et!
Tamam... Şimdi benim—
Subaru?!
Kanıyorsun!
Bu acıtacak! Dayan!
Üç, iki...
Teşekkürler...
Ama "bir" nerede kaldı?
Bu şekilde daha az gergindin.
Petra... Özür dilerim.
Seni hep tehlikeye atıyorum.
Böyle saçma şeyler söyleme! Sana minnettarım!
Ben tehlikeye düştüğümde hep beni kurtarmaya geliyorsun!
Bu yüzden bu sefer, sıra bende.
Rem-neesama ve Beatrice-chan'ı buradan çıkaracağız,
Ram-neesama ve Frederica-neesama ile kaçacağız. Hep birlikte!
Harikasın, Petra. Kendimi çok aciz hissediyorum.
Sen değils—
Hayır, şikayet etmek için söylemedim.
Senin kadar harika olmak için daha çok çabalamam gerektiğini kastettim.
Hadi gidelim.
Dediğin gibi, hepimiz buradan çıkacağız.
Evet!
Oh!
Ne-Ne?!
"Evet" demek istedim, "He" değil!
Yani... Doğru cevap "Evet" olmalıydı!
Sonra Frederica ya da Ram sana kızac—
...rusu! Barusu!
Bu bir hataydı. Daha erken kontrol etmeliydim.
Yapmam gerekeni yapmalıyım.
Ben de öyle yapacağım.
İşte bu. Çok iyi.
Pa...asche...
Bu... şey...
İyi misin, Pet—
Ah, sonunda beni buldunuz!
Frederica... nerede?
Şu iri hizmetçi mi?
Merak etme.
Oldukça eğlenceli çıktı.
Bizi takip etmeni kim söyledi?
Müşterilerimden bahsetmem.
En azından bu kadar nezaketim var.
Ancak, beklenenden erken döndüğünüz için,
işler tam da talimatlarıma göre gitmedi.
Tam da... belirtildiği gibi değil...
İki hizmetçi ve bir eve kapanmış...
Dönüşünüze göre ayarlanmıştı.
Bu... yeterli.
Doğru. Maylie'nin benden daha fazla şey kapmasını istemem.
Öyleyse şimdi bitirelim bunu.
Sizi meleklerle buluşturayım.
Bu dünya sürmezse bile,
ona Rem'e zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Rem!
Neden...
Neden beni kurtardın?!
Bakirenin İncili
Beatrice!